En CSS3 
.class selecciona una clase
#id selecciona un id
ul > li selecciona los hijos de ul
header selecciona los headers
header nav selecciona solo los nav que estan en el header
section + section selector adyiacente
[href = "#yo"] selector de atributo. Todos los href que tengan #yo 


	DISPLAY

display: block maneja el ancho de cada etiqueta en todo el navegador disponible.
display: in-lineblock; solo toman el tamaño de su contenido, tambien sirve para poner elementos uno al lado de otro.
vertical-align: top; sirve para cortar el padding, esto solo se usa con in-lineblock;
display: none; quita el contenido.


	POSITION 

Position

-    static
Lo que hemos hecho toda la vida, tiene todos los márgenes y se comporta normal.

-    relative
Permite mover la caja sin afectar el modelo de caja por medio de left, top, bottom, right.

-    absolute
La caja resetea el modelo de caja, se pone en la posición 0,0 en el contenedor relativo más cercano.

Tip: si no le colocas posiciones left, top, bottom, right a un position: relative, se comportara igual que un position: static.


Viewport: Nombre técnico del tamaño del navegador.


todos los elementos tienen position static, al igual que todos tienes display block
position: static; Es la posicion básica, posicion estatica
position: relative;
position: absolute; todos se van hasta el margen superior izquierdo
position: fixed; siempre se queda flotando, ejemplo boton menu facebook.
z-index: da prioridad a los elementos que se van a mostrar, ejemplo z-index: 2;


	PSEUDOCLASES	
hover cuando pasa el mouse por arriba se cambia de color
visited cambia de color cuando ya se le dio click al link
active cambia de color cuandoe sta presionando el link

ejemplos a:hover{} a:visited{} a:active{}

ul li{} selecciona todos los li que esten desntro de ul

ul li:last-child{} selecciona al ultimo hijo

ul li:fiirst-child{} selecciona al primer hijo

ul li:nth-child(odd) selecciona a los elementos impares

ul li:nth-child(even) selecciona a los elementos pares

.MainMenu:before{content:"Contenido antes de el selector"} tambien se usa after

p:first-line{color: red} la primera linea sera roja

p:first-letter{color: gray font-size: 3em;}la primer letra sera gris y de 3em


	SHORTCUTS SUBLIME TEXT 2
ctrl shift v: pega todo en su formato original
ctrl l: selecciona toda la linea
ctrl d: selecciona los elementos similares
ctrl m: me mueve a los extremos de los parentesis
ctrl shift m: selecciona todos lo que esta dentro del parentesis o llave
ctrl shift d: se copia el contenido seleccionado
ctrl j: se junta todo el contenido
ctrl }]: comenta el contenido
ctrl g: me envia al numero de la linea
ctrl p: me mestra los archivos de los proyectos
ctrl shift numero: divide la ventana dependiendo el numero


